Készíts egy programot, mely egy irodaházban lévő tárgyalókat tartja nyilván!
Először kérd be a felhasználótól, hogy hány darab tárgyalót szeretne rögzíteni.
Majd kérd be minden tárgyalóhoz a következő adatokat:
• Tárgyaló neve
• Tárgyaló szélessége méterben
• Tárgyaló hosszúsága méterben

Majd írj ki a felhasználónak egy menüt, a következőképp:
1. Tárgyalók sorrendben
2. Tárgyalók visszafele sorrendben
3. Minden második tárgyaló
4. Területek
5. Keresés pontos név alapján
6. Keresés névtöredék alapján
7. Keresés terület alapján

Majd kérj be a felhasználótól egy számot!
Hajtsd végre a számhoz tartozó funkciót.

• Tárgyalók sorrendben: csak a neveket kell kiírni olyan sorrendben, ahogy a felhasználó beírta
• Tárgyalók visszafele sorrendben: csak a neveket kell kiírni fordított sorrendben, ahogy a felhasználó beírta
• Minden második tárgyaló: minden második tárgyaló nevét kell kiírni
• Területek: ki kell írni minden tárgyaló nevét, szélességét, hosszúságát és területét
• Keresés pontos név alapján: kérj be a felhasználótól egy nevet, és annak a tárgyalónak írd ki a szélességét,
    hosszúságát és területét, melynek ez a neve. Ha nincs ilyen nevű, nem kell kiírni semmit.
• Keresés névtöredék alapján: kérj be a felhasználótól egy névtöredéket, és annak a tárgyalónak írd ki a szélességét,
    hosszúságát és területét, amelynek a nevében benne van ez a névtöredék! Ne számítson a kis- és nagybetű különbség!
• Keresés terület alapján: kérj be egy egész számot, és csak azoknak a tárgyalóknak írd ki a nevét, szélességét,
    hosszúságát és területét, melyeknek a területe nagyobb, mint a felhasználó által beírt terület!

Osztályok

Dolgozz a week02 csomagba!

A Controller osztálynak
legyen egy main() metódusa, mely példányosít egy Controller példányt, és rendre meghívja annak metódusait.
A readOffice() példányosít egy Office objektumot, eltárolja az attribútumába.
Majd bekéri a tárgyalókat egy ciklusban, MeetingRoom objektumokat példányosít, majd a addMeetingRoom() metódussal
beteszi az Office példányba.
A printMenu() metódus kiírja a menüt.
A runMenu() bekéri a felhasználótól a menüpont számát, majd egy elágazás alapján meghívja az Office megfelelő metódusát.
Ha annak kell paraméter, akkor azt ez a metódus kéri be a felhasználótól.

Az Office metódusai rendre megvalósítják a leírt funkciókat.
Ciklusokkal és feltételekkel dolgoznak.

A MeetingRoom egy egyszerű osztály,
három attribútummal. Van egy getArea() metódusa, mely kiszámolja a tárgyaló területét.